Usted es libre de:

Compartir — copiar y redistribuir el material en cualquier medio o formato 
Adaptar — remezclar, transformar y crear a partir del material

Bajo las condiciones siguientes:

Reconocimiento — Debe reconocer adecuadamente la autoría, proporcionar un enlace a la licencia e indicar si se han realizado cambios. 
Puede hacerlo de cualquier manera razonable, pero no de una manera que sugiera que tiene el apoyo del licenciador o lo recibe por el uso que hace. 

NoComercial — No puede utilizar el material para una finalidad comercial. 
No hay restricciones adicionales — No puede aplicar términos legales o medidas tecnológicas que legalmente restrinjan realizar aquello que la licencia permite. 


Más información:

https://creativecommons.org/licenses/by-nc/4.0/deed.es_ES


Carlos Santos Mateo, GOBO. 2017
carlos@gobo.tv
gobo.tv